Yuta, masuk.
Silakan.
Kamu tinggal di sini bareng keluarga, kan?
Iya, ada ayah sama ibu, tapi mereka lagi liburan ke luar negeri seminggu ini. Serius?
Iya, beneran. Adekku juga.
Katanya dia mau menginap di rumah temannya, jadi hari ini cuma kita berdua. Hah, cuma berdua?
Hei, barusan kamu mikir yang aneh-aneh, kan?
Enggak kok.
Aku sih mikir.
Apaan sih.
Ayo senang-senang hari ini.
Lucu.
Lucu ya. Yuta suka anjing, kan?
Suka.
Eh, sama.
Sama?
Lucu.
Pengen deh pelihara. Kalau pelihara, mau pelihara apa?
Corgi. Kakinya pendek, lucu banget kan?
Lucu.
Eh, Kakak?
Kakak lagi ciuman. Siapa itu?
Oh iya, katanya hari ini pacarnya mau datang menginap.
Gimana nih, nggak boleh lihat yang beginian.
Sana, kamu di situ?
Iya, dari tadi di kamar.
Baru aja turun.
Sana, bukannya kamu mau main ke rumah teman?
Ya, temanku kena flu, jadi dia terpaksa batal deh.
Oh, begitu ya.
Ah, iya, kenalin, ini Yuta.
Katanya dia mau menginap di sini hari ini, kan?
Saya Yuta.
Mohon bantuannya.
Aku Sana, adiknya.
Kakak saya sering merepotkan ya.
Oh, halo. Sana, kamu ada waktu?
Tolong sekalian belanja buat makan malam, ya. Males, Kakak kan lagi santai.
Kamu ada waktu, kan.
Lagian paling cuma main HP doang.
Enggak kok.
Biasanya juga main game melulu. Ogah.
Enggak usah ke supermarket, ke minimarket aja deh, bisa nggak?
Ribet.
Lagian kamu nggak ada kerjaan, kan.
Ada kok.
Eh, Sana-chan bakal terus ada di sini, ya?
Hmm, iya sih.
Nodoka juga di kamar.
Dindingnya tipis, jadi mungkin agak susah.
Tapi kalau pelan-pelan, nggak masalah, kan?
Aku nggak mau kedengeran sama Sana.
Oh, gitu ya, paham.
Maaf ya udah bikin kamu berharap.
Nggak apa-apa, santai aja kok.
Hah, nggak nyangka, udah nginep
sini tapi malah nggak bisa apa-apa.
Ciuman tadi malah bikin makin horny, tapi ya sudahlah, mau gimana lagi.
Yah, cuma bisa minum terus nih. Nggak terlalu cepet, tuh?
Yu-tan, bangun. Yu-tan. Yu-tan, kamu nggak apa-apa?
Sana?
Sana, masih di ruang tengah?
Iya, masih.
Aku mau mandi dulu, jadi kalau Yu-tan bangun, tolong kasih minum ya. Oke.
Tolong ya.
Oke.
Yu-tan, kamu nggak apa-apa?
Yu-tan, mau minum air?
Kamu tidak apa-apa?
Hei. Mau minum air?
Kamu oke?
Benar-benar tidak apa-apa?
Ini Sana.
Haus?
Bukan Kakak.
Ini Sana.
Haus ya.
Duh, Yu-tan.
Ini Sana.
Haus ya.
Bukan Kakak, tahu.
Ini aku, Sana.
Aku sayang kamu.
Yu-tan.
Enggak ada orang.
Cium yuk sekarang. Aku mau. Gimana?
Beneran ya.
Haus ya.
Yu-tan.
Ini Sana.
Enggak boleh.
Nanti dimarahin.
Yu-tan.
Jangan cium.
Ini Sana.
Nanti dimarahin.
Sama Kakak. Ayo cium lagi.
Yu-tan.
Enggak.
Nanti dimarahin.
Haus ya.
Enggak boleh.
Nanti dimarahin. Ayo cium lagi.
Yu-tan.
Kakak mandi sana.
Enggak.
Enggak boleh.
Sana-chan.
Maaf.
Akhirnya bangun juga, Yu-tan.
Pagi.
Aku mau belanja dulu, jaga rumah sama Sana ya.
Ya sudah, aku pergi dulu ya.
Aduh.
Iya juga, kemarin aku minum lumayan banyak.
Makanya tadi kayaknya mimpi aneh banget.
Kayaknya, aku salah mengira Nodoka sebagai Sana dan menciumnya.
Mimpi macam apa itu.
Yu-tan.
Sana-chan.
Pagi.
Yu-tan, ingat kejadian kemarin?
Kejadian kemarin?
Enggak ingat?
Lho, itu bukan mimpi?
Bukan mimpi.
Aku dicium sama Yu-tan.
Maafin aku banget.
Maafin aku.
Aku mabuk, aku kira itu Nodoka.
Kumohon.
Jangan bilang siapa-siapa, terutama ke Nodoka.
Maafin aku.
Aku enggak bakal bilang ke Kakak kok, tenang saja.
Sebagai gantinya, boleh aku minta sesuatu?
Aku mau ciuman lagi sama Yu-tan.
Hah?
Apaan sih yang kamu omongin?
Nggak bisa, nggak mungkin.
Sebenarnya, kemarin aku nggak
sengaja lihat kakak lagi ciuman.
Hah?
Enggak, tapi bukan berarti gitu juga.
Makanya aku jadi pengen coba ciuman juga. Enggak, maksudnya...
Enggak, tapi jangan. Hah?
Tapi aku pasti rahasiain kok, ajarin aku ciuman ya.
Enggak, enggak, enggak, mustahil.
Udah kubilang nggak bisa.
Ayolah. Enggak, enggak, nggak bisa. Kenapa?
Ya karena kamu adiknya pacarku.
Mana mungkin aku bisa.
Tapi, aku bakal rahasiain kok.
Ya, biarpun kamu bilang gitu, tetep aja selingkuh namanya.
Nggak selingkuh kok, nggak gitu konsepnya.
Kan kemarin sudah.
Siapa?
Hah?
Kemarin kamu cium aku, kan? Sama Sana?
Iya. Enggak, bukan gitu, itu cuma...
Ya sudah lah, nggak apa-apa. Kan lagi mabuk.
Nggak apa-apa kok.
Hah?
Tapi gimana ya...
Tapi pasti bakal kamu ceritain, kan?
Nggak bakal. Beneran?
Iya. Janji?
Iya. Sekali aja ya?
Iya. Cuma sekali?
Iya.
Ini.
Sudah ya, selesai.
Yah, aku mau lagi.
Enggak, katanya cuma sekali.
Boleh ya, sedikit lagi. Enggak, maksudnya sedikit lagi tuh...
Hei, tapi lihat deh.
Boleh ya.
Enggak...
Benar-benar nggak bakal bilang?
Iya, nggak bakal. Yakin?
Iya. Ya sudah, sedikit lagi.
..
Rilekskan lagi tubuhmu.
Iya.
Bibirnya juga dilemaskan.
Ciuman Yuta-san enak. Benarkah?
Iya.
Coba isap lidahku.
Sekarang giliran Sana-chan yang keluarkan lidah. Hm?
Iya, lagi.
Iya.
Iya, keluarkan lagi.
Bagaimana, Sana-chan?
Bibirnya enak.
Mau lagi. Lagi?
Iya.
Ada yang keras kena nih.
Kena, kan.
Cium yang sini juga.
Ini?
Harus cium yang ini?
Iya.
Hebat ya, Sana-chan.
Apa Kakak juga menjilat titit Yuta-san?
Eh?
Ah, iya. Mana yang lebih jago?
Yah, soal siapa yang lebih jago...
Dua-duanya jago kok.
Hei, Sana-chan.
Mau kujilat juga punyamu, Sana?
Hah?
Iya.
Iya, lepas semuanya.
Dilepas ya.
Payudaramu indah sekali.
Kamu jadi makin agresif ya.
Karena kamu sudah banyak menjilatku, ini balasannya.
Iya. Iya.
Sini juga.
Kulitmu mulus banget, Sana. Coba lihat. Malu ya?
Iya, malu.
Enggak, tapi punya Sana kok jadi begini.
Aku jilat di sini juga ya.
Iya.
Iya. Cuma digesek saja kok. Cuma digesek?
Ya.
Iya, rileks saja Sana-chan.
Iya.
Cuma digosok pelan saja kok.
Enak banget, ini.
Ah, gawat.
Ah, sudah masuk.
Sudah masuk kok.
Boleh aku gosok lagi? Belum masuk ya?
Sudah masuk, tapi biarin aku gosok di dalam sini sebentar lagi.
Iya. Enak?
Iya. Iya. Sana-chan sudah keluar?
Barusan. Iya.
Kayaknya sudah masuk.
Enak, Sana-chan.
Punya Sana-chan enak banget.
Iya.
Enak.
Dikit lagi.
Ya.
Perasaan
Enak banget.
Coba lakukan sesuatu pada Sana nanti.
Un.
Iya, enak.
Sudah masuk.
Sedikit lagi.
Gini?
Iya.
Oke.
Hebat.
Sana, coba balik badan.
Balik?
Iya.
Arahin bokongnya ke sini.
Nungging. Kakak nggak bakal pulang, kan?
Hah?
Tenang aja. Sana, suka pakai masker wajah?
Un.
Iya, iya.
Bantu dong. Sana, suka pakai masker wajah?
Un.
Enak.
Kecil.
Hebat, jantungku berdebar kencang.
Tenanglah.
Jantungku berdebar
kencang.
Enak. Ya, coba tahan kakinya.
Istirahatlah sebentar lagi.
..
Istirahatlah sebentar lagi...
Istirahat sebentar ya. Aku
sangat lelah. Aku
sangat lelah. Aku sangat lelah.
Aku sangat lelah. Ini juga enak.
..
Yuta, makan siangnya baru siap 30 menit lagi, bisa tunggu?
Ya, tidak apa-apa. Ada apa, Yuta?
Lelah?
Ah, ya, seperti itulah.
Begitu ya,
soalnya kemarin setelah mandi kamu tiba-tiba tidur, aku kaget. Kamu baik-baik saja?
Ya.
Tunggu sebentar lagi ya.
Untung saja Nodoka sepertinya belum tahu.
Tapi tak kusangka, niatnya cuma ciuman, malah kebablasan.
Ah, Sana, makanannya masih
agak lama, nggak apa-apa?
Tenang. Yuta, tetap di situ.
Ya.
Sana, aku benar-benar minta maaf soal tadi.
Aku... aku tidak bermaksud keterlaluan begitu.
Ah, kau masih marah, ya?
Ingin dimaafkan?
Kalau begitu, cium aku di sini sekarang.
Cium?
Ah, itu tidak mungkin.
Ya sudah, kalau begitu aku bilang semuanya ke Kakak saja.
Ah, ba-baiklah, aku mengerti.
Aku mengerti, jadi tolong jangan katakan apa-apa.
Lagi. Sana, bisa bantu?
Hei.
Yah. Enggak bisa. Eh, kamu lagi main HP?
Lagi-lagi.
Iya.
Sana, bantu aku
sebentar ya. Ke sini. Iya.
Tenang saja.
Lakukan lagi seperti tadi. Yuta, mau nasi
porsi besar untuk makan malam hari ini?
Hm?
Ah, biasa aja gapapa. Biasa aja?
Iya. Kalo Sana?
Ah, sedikit aja. Ah, sedikit?
Iya, oke.
Tunggu sebentar ya. Iya.
Tadi kamu deg-degan kan?
Tunjukin kontolmu. Mau
liat.
Kamu lagi tegang ya.
Mesum banget ya.
Eh?
Nggak, gapapa. Gapapa?
Iya.
Yaudah, tungguin nasinya bentar lagi ya. Iya.
Biasanya nggak sanggup, kan. Gapapa.
Lagian kan itu, kocok aja.
Lagi
Ayo ciuman sebentar.
Ciuman lagi yuk.
Nah.
Kayaknya susu habis deh. Bisa tolong belanja sebentar?
Hah?
Males ah.
Sana lagi makan sesuatu ya sekarang?
Hm?
Susah.
Kamu tuh selalu ngemil sebelum makan.
Sana kan emang suka banget sama permen gummy.
Jangan makan terus napa.
Makanannya udah mau jadi nih.
Iya.
Yuutan, makanannya udah mau siap ya.
Ah, ah, iya.
Atau teh aja ya buat minumnya?
Iya.
Nunggu ya, nunggu ya.
Maaf ya Sana, bikin nunggu.
Makasih.
Ah, makasih.
Aku bawain makanannya ya. Di sini aja?
Yuto-san agresif banget ya.
Lagi horny ya.
Ada kakaknya di sini, malah horny sama adeknya?
Itu sih... mesum namanya. Enak?
Iya, enak.
Ah,
Ah, jusnya.
Iya iya iya iya. Eh, Sana juga lapar...
Kenapa?
Kalau desah begitu, nanti
kakak dengar loh. Mau berhenti?
Hah?
Enggak akan berhenti.
Tunggu, tunggu.
Suaramu kencang banget.
Oi, seduh teh sana.
Enggak ada.
Enak banget.
Sana, jangan keras-keras.
Hm?
Mau keluar lagi.
Sana, suaramu keras nanti ketahuan.
Hei, aku juga mau keluar. Pakai mulutmu.
Ung.
Cepat selesaikan, nanti kakakmu sadar.
Sana, dia mau keluar.
Yuta, keluarnya banyak banget.
Lihat, keluarnya banyak.
Ya.
Yuta, lusa malam, aku sendirian
di rumah. Mau main ke sini?
Benar-benar datang ya.
Padahal Kakak nggak ada.
Enggak, tapi
Sana-chan lupa, kan?
Apa benar tidak
apa-apa melakukan ini?
Itu jelas selingkuh.
Enggak, bukan begitu.
Maaf ya sudah jahat sama kamu.
Tapi hari ini, kita bisa ciuman
dan ngeseks sepuasnya.
Serius?
Yuta.
Ya.
Hisap lidahku.
Sial.
Keluarin.
Yuta, kamu lagi nyepong.
Yuta, mesum. Boleh aku
menyentuhmu langsung?
Mau sentuh?
Ya.
Aku ingin menyentuhmu.
Gila, antusias banget ya.
Yuta, kamu mesum. Enak banget.
Yuta mesum.
Mesum, mesum, mesum.
Mesum.
Mesum, mesum.
Kasar banget.
Ya.
Digesek-gesek
begini, aku jadi pengen.
Tidur, yuk.
Tidurlah.
Yuta-san, enak banget.
Lagi.
Ya.
Lagi. Tidurlah.
Kamu tidak apa-apa?
Tidur, yuk.
Yuta, rasanya enak banget.
Enak.
Perasaan
Enak banget.
Yuta-san, rasanya enak banget.
Gawat.
Aku juga.
Harus banget ya kerja sampai batas
kemampuan? Tidur deh. Kamu nggak apa-apa?
Aku harus tidur.
Harus tidur nih.
Yuta, keluarnya banyak banget.
Tapi masih bisa, kan?
Aku mau lagi sama Yuta.
Ayo cari tempat yang lebih luas.
Boleh lepasin bajuku?
Duduk di sini. Lepas
bajumu. Lepas?
Lepas bajumu.
Baru saja dikeluarkan,
kok sudah membesar lagi.
Enak banget.
Terus tatap aku. Yuuta,
sudah mau masuk?
Aku atau Kakak, siapa
yang lebih kamu suka?
Enggak, itu...
Nggak perlu bilang cinta?
Nggak mau kasih tahu.
Oke.
Aku lebih suka Sana.
Enak banget.
Gila, ini keren banget.
Masuk sampai dalam.
Panas. Sana-chan, enak?
Ya, enak banget.
Ayo istirahat lagi.
Panas.
Padahal biasanya
kita makan di sini...
Dingin?
Hangat?
Hangat ya.
Panas.
Enak banget ya.
Gila.
Enak banget.
Enak.
Sana lebih enak. Ke
sini aja. Enak, kan?
Ya, enak banget.
Panas.
Sakit.
Yuta, aku suka kamu.
Serius?
Ya.
Sana, sini deh.
Yuta.
Panas.
Hebat.
Panas banget.
Ya.
Panas.
Bilang lagi kalau
sayang sama aku.
Sana.
Suka.
Aku suka kamu, Sana.
Panas. Panas.
Boleh aku gerak lebih?
Ya.
Sakit?
Hebat.
Hebat banget, Sana.
Ya.
Enak.
Sana-chan, kau gerak
sendiri, nakal banget.
Yuta, kamu juga gerak.
Kamu kan memang suka.
Panas.
Perasaan
Enak banget.
Enak.
Sana-chan, rasanya enak.
Isinya banyak banget, padat.
Takut.
Enak.
Begini?
Ya.
Sini.
Iya. Masuk. Enak?
Ya.
Enak banget.
Aduh.
Hah?
Ya. Enak?
Enak banget.
Gila.
Enak ya. Iya. Sana-chan enak?
Ya.
Enak.
Sana mau jalan. Boleh pergi?
Sudah keluar semua?
Oke, kubersihkan ya.
Sana-chan, sudah cukup.
Tapi, ukurannya masih besar.
Tapi, jangan.
Mungkin saja dia datang. Ayo
kita coba sekali lagi. Sekali lagi?
Serius?
Kira-kira aman nggak ya?
Aku sayang Ryuto-san.
Ryuto
Aku sayang banget sama kamu.
Aku cinta kamu, Ryuto.